Person:Soufiane is waiting for your response about this listing.
Person:Deja vendu
Tariq Massaoudi:salam soufian je suis interessé par le pixel 3
Person:Bonjour Tariq, j’espère que vous vous portez bien et que vous passez une bonne journée

Vous effectuez une recharge normale, pour bénéficier de l'offre. L'offre est valable jusqu'au 15 avril 2020 

Nous sommes à votre disposition pour répondre à toutes vos questions, bienvenue Tariq

 Wiam
Tariq Massaoudi:comment bénéficier de l'offre x15?
Person:Bonjour Tariq , nous venons de prendre connaissance de votre message. Notre équipe vous répondra dans les plus brefs délais !
Tariq Massaoudi:bonjour inwi